قام بسحب الترجمة
OzOz
‫مرحباً أنت تتصل بـدوغ‬
‫آسف لأنني فوتت اتصالك‬
‫رجاء اترك اسمك ورقم هاتفك‬
‫وسأعاود الاتصال بك‬
‫مرحباً أنت تتصل بالدكتور‬
‫ستوارت برايف‬
‫من ديفاين دينتستري‬
‫اترك من فضلك رسالة بعد--‬
‫مرحباً أنا فيل‬
‫اترك لي رسالة أو لا تفعل‬
‫أسد لي خدمة لا ترسل لي رسالة‬
‫فهذا عمل الشاذين‬
‫أتمكنت من الاتصال؟‬
‫حاولت الاتصال بالجميع لكن‬
‫يذهب الإتصال مباشرة للبريد الصوتي‬
‫لا بد من تفسير‬
‫عزيزتي، إنها فيغاس‬
‫لا ينتبهون للوقت في قاعات اللعب‬
‫لا شبابيك فيها ولا ساعات‬
‫لا بد من أن الحظ إلى جانبه‬
‫ولا يمكنه أن يبتعد عن الطاولة‬
‫عندما يكون الحظ إلى جانبه‬
‫عليه أن يبتعد عنها إن كان‬
‫زفافه اليوم‬
‫- مرحباً؟‬
‫- ترايسي أنا فيل‬
‫فيل، أين أنتم بدأت أجزع؟‬
‫أعرف، اسمعي‬
‫إرتكبنا خطأ جسيماً‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫ليلة العزوبية، الليلة بكاملها‬
‫فقدنا السيطرة على الأمور...‬
‫...فقدنا دوغ‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا نجد دوغ‬
‫ماذا تقصد بالضبط يا فيل؟‬
‫سنتزوج بعد خمس ساعات‬
‫أجل!‬
‫لن يحصل هذا‬
‫إلى يساري قليلاً‬
‫شكراً‬
‫حسناً‬
‫قبل يومين‬
‫انتبه أيها الشاذ!‬
‫لا بأس ألان،‬
‫إنه يأخذ مقاسك فحسب‬
‫إنه يقترب كثيراً من أعضائي‬
‫انتهيت. يمكنك أن تغير ملابسك الآن‬
‫شكراً فلويد شكراً جزيلاً‬
‫حسناً يا صديقي علينا أن نسرع‬
‫لا أدري دوغ‬
‫كنت أفكر....‬
‫إن كنت تريد الذهاب إلى فيغاس‬
‫من دوني فلا بأس!‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫فيل وستو صديقاك‬
‫وهذه حفلة عزوبيتك‬
‫هيا ألان، هذان الصديقان يحبانك‬
‫فضلاً عن أنني لا أريدك أن تشعر‬
‫بالكبت...‬
‫...لأن شقيق زوجتك معك‬
‫لن تكون الحفلة كما تتصور‬
‫لن تكون كذلك‬
‫سبق وقلت لك يا ألان‬
‫حسناً سنمضي الليلة في فيغاس‬
‫لا شيء مميز‬
‫فضلاً عن أنك شقيق زوجتي‬
‫وأخي أيضاً‬
‫أريدك أن تعرف يا دوغ أنا كتوم للغاية‬
‫مهما سيحصل الليلة‬
‫لن أتفوه بكلمة عنه أبداً‬
‫أجل فهمت شكراً لا أظن أنه--‬
‫أنا أتكلم جدياً لا آبه لما سيحصل‬
‫- لا آبه إن قتلنا أحداً‬
‫- ماذا؟‬
‫لقد سمعتني إنها مدينة الخطيئة‬
‫لن أخبر أحداً‬
‫حسناً. لقد فهمت‬
‫- شكراً لك‬
‫- لا، شكراً لك‬
‫أحبك كثيراً‬
‫لا سيد‬
‫- حقاً؟‬
‫- بالطبع أنت من العائلة الآن‬
‫أنت متأكد؟‬
‫أعني أنت تحب تلك السيارة‬
‫دوغ إنها مجرد سيارة‬
‫تأكد عند وصولك‬
‫من تغليف إطارات السيارة بمادة عازلة‬
‫لئلا يترسب الرمل إلى داخلها‬
‫بالطبع. هذا سهل‬
‫ولا تسمح لـ ألان بالقيادة‬
‫لأنه لا يبدو طبيعياً‬
‫مفهوم‬
‫ولا فيل أيضاً، إنه لا يعجبني‬
‫سأكون الوحيد الذي سيقود‬
‫هذه السيارة‬
‫- أعدك‬
‫- جيد‬
‫تذكر ما يحصل في فيغاس‬
‫يبقى في فيغاس‬
‫باستثناء القوباء فهي تعود وتظهر‬
‫حسناً مهلاً ما زلت أحتاج‬
‫إلى استمارات الإذن...‬
‫...وإلى 90 دولاراً لرحلة مرصد‬
‫غرفيث في عطلة نهاية الأسبوع المقبلة‬
‫ادفعوا الآن أو اندموا إلى الأبد‬
‫على تفويتكم تجربة العمر يا رفاق‬
‫لا تقلق، الأمور على ما يرام‬
‫شكراً راس‬
‫شكراً بوبيت عافاك‬
‫هل أنت مضطر إلى التوقف‬
‫بقرب المدرسة؟‬
‫- أجل ما الخطب؟‬
‫- لا يجدر بي أن أكون هنا‬
‫لماذا يا ألان؟‬
‫ممنوع عليّ الاقتراب‬
‫أكثر من ستين متراً من المدرسة‬
‫- ماذا؟‬
‫- ولا من مطعم تشاك إي تشيز‬
‫- سيد وينيك‬
‫- إنها عطلة نهاية الأسبوع‬
‫أنا لا أعرفك أنت غير موجود‬
‫تباً إنها سيارة جميلة‬
‫- أنا سأقودها‬
‫- مستحيل، يا صديقي، لا تضع قدمك--‬
‫انتبه إلى الجلد--‬
‫اخرس وقد السيارة قبل أن يطرح‬
‫هؤلاء الحمقى سؤالاً آخر‬
‫من هذا؟‬
‫إنه ألان. شقيق ترايسي‬
‫- التقيت بك أربع مرات‬
‫- أجل. كيف حالك يا رجل؟‬
‫لا تنس الدواء المنبت للشعر‬
‫تحققت من الدواء المنبت للشعر‬
‫ولا تنس استعماله‬
‫ألاحظ بسرعة عندما تنسى‬
‫لأن شعرك يبدو أخف‬
‫التحقق من استعمال الدواء‬
‫المنبت للشعر‬
‫لا تنس أن تتصل بي حالما‬
‫تصل إلى الفندق‬
‫وليس كما فعلت خلال ذلك المؤتمر‬
‫في فينيكس‬
‫انتظرت ساعتين لتتصل بي‬
‫أجل، كنت المتكلم الرئيسي‬
‫وتأخرت عن إلقاء كلمتي‬
‫- إنه ليس عذراً‬
‫- أنت محقة كلياً آسف‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- لا أدري‬
‫أتمنى ألاّ تذهبوا إلى ناد مبتذل‬
‫عندما تصبحون هناك‬
‫ميليسا سنذهب إلى وادي نابا‬
‫لا أتصور حتى أنه من نواد مبتذلة‬
‫في بلاد الشراب‬
‫أنا متأكدة من أن فيل سيشتمها‬
‫في حال وجودها‬
‫لن تكون الحفلة كما تتصورينها‬
‫فضلاً عن أنك تعرفين رأيي‬
‫في هذا‬
‫أعرف إنهم مجرد فتيان‬
‫وحفلات عزوبيتهم مقرفة‬
‫أنت محقة، إنها مقرفة‬
‫فضلاً على أنها مثيرة للشفقة‬
‫- تلك النوادي وسخة‬
‫- أجل‬
‫والقسم الأسوأ هو أن تلك‬
‫الفتاة الصغيرة...‬
‫...التي ترقص بإثارة على المنصة‬
‫اللعينة...‬
‫- ...هي ابنة أحدهم‬
‫- كنت سأقول هذا للتو‬
‫هل رأيت؟‬
‫ليت أصدقاءك ناضجون بقدرك‬
‫إنهم ناضجون في الواقع‬
‫لكن عليك أن تعرفيهم بصورة أفضل‬
‫أتصل بالدكتور شاذ‬
‫الدكتور شاذ!‬
‫- عليّ أن أذهب‬
‫- هذه فكرة سديدة دكتور شاذ‬
‫أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع سعيدة‬
‫سأشتاق إليك‬
‫رحلة في السيارة!‬
‫فيغاس!‬
‫لنمض وقتاً سعيداً‬
‫دعني أقود حتى بارستو فحسب‬
‫الجميع يسبقنا‬
‫بالطبع لا لقد وعدت سيد‬
‫سأكون الوحيد الذي يقود هذه السيارة‬
‫فضلاً عن أنك تشرب‬
‫هل أصبحت شرطياً؟‬
‫تعرف أنني أقود بشكل رائع‬
‫عندما أكون ثملاً‬
‫هذا صحيح. لا تنس‬
‫كان فيل دائماً سائقنا الثمل المحدد‬
‫أتريد أن تشرح لهم السبب ألان؟‬
‫أيها الصديقان، والدي يحب هذه السيارة‬
‫أكثر مما يحبني لذلك دوغ على حق‬
‫لا يهم تركت ابني وزوجتي في المنزل‬
‫لأرافقكم إلى فيغاس‬
‫أتعرفون كم كان ذلك صعباً؟‬
‫- هذا لطف كبير منك فيل‬
‫- أجل‬
‫يا رجل كنت أسخر‬
‫أنا أكره حياتي‬
‫قد لا أعود أبداً ربما بقيت في فيغاس‬
‫سيبدأ الآن‬
‫اسمع دوغ عليك أن تمرح‬
‫لأنه ابتداء من الأحد ستبدأ بالموت...‬
‫...كل يوم قليلاً‬
‫حسناً. لهذا السبب نجحت بالبقاء‬
‫عازباً حتى الآن‬
‫حقاً؟ لهذا السبب أنت عازب؟‬
‫- أجل‬
‫- جيد. تسرني معرفة ذلك‬
‫هل أسير بشكل مناسب ألان؟‬
‫أجل، أنت تسير كما يجب‬
‫يا إلهي!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كان ذلك مذهلاً!‬
‫لم يكن ذلك رائعاً! ما خطبك؟‬
‫كان ذلك جنوناً! كدنا نموت‬
‫كان عليك أن ترى وجهك!‬
‫- كان ذلك مضحكاً‬
‫- هذا مضحك‬
‫إنه ليس مضحكاً‬
‫أعظم كتاب في العالم عن‬
‫البلاك جاك‬
‫سيارتك جميلة فعلاً‬
‫لا تلمسها‬
‫لا تنظر إليها حتى، هيا ابتعد عنها‬
‫لقد سمعتني‬
‫لا تنظر إليّ أيضاً‬
‫من الأفضل أن تبتعد‬
‫إنه مضحك فعلاً‬
‫أجل نواياه جيدة‬
‫سأضرب عجوزاً علناً‬
‫هل هو طبيعي من الناحية العقلية؟‬
‫أظن ذلك. إنه غريب الأطوار،‬
‫وفريد من نوعه‬
‫- هل علينا أن نشعر بالقلق؟‬
‫- كلا‬
‫طلبت مني ترايسي ألاّ نسمح له باللعب‬
‫أو بالشرب كثيراً‬
‫يا إلهي، إنه كمخلوق غريب‬
‫التعليمات مرفقة به‬
‫ومياه معدنية‬
‫كل الأمور على ما يرام مع ميليسا؟‬
‫أجل. قلت لها إننا نبعد ساعتين‬
‫عن منطقة الشراب‬
‫وصدقتني‬
‫ألا ترى أنه من الغريب أنك مرتبط بها‬
‫منذ ثلاث سنوات‬
‫وما زال عليك أن تكذب‬
‫بشأن الذهاب إلى فيغاس؟‬
‫بلى‬
‫لكن ثق بي‬
‫لا يستحق الأمر الشجار بشأنه‬
‫إذاً لا يمكنك أن تذهب إلى فيغاس‬
‫لكن يمكنها هي مواعدة حمال الحقائب‬
‫في رحلة بحرية؟‬
‫حسناً أولاً كان ساقياً‬
‫وكانت ثملة للغاية‬
‫وإن كان عليك أن تعرف‬
‫فهو لم يواعدها كما يجب‬
‫وأنت تصدق ذلك؟‬
‫أجل، أصدق ذلك لأن هذا يقرفها‬
‫الحساب إثنان وثلاثين دولاراً ونصف‬
‫32 دولاراً ونصف عليك أن تدفعه؟‬
‫يقول الكتاب إنه علينا أن نعمل‬
‫ضمن مجموعات‬
‫من يريد أن يكون مراقبي؟‬
‫لا أرى أنه عليك أن تلعب الليلة ألان‬
‫ألعب؟ من قال إنني سألعب؟‬
‫لا أسمي ذلك لعباً‬
‫إن كنت متأكداً من فوزي‬
‫عد الورق نظام آمن وسليم‬
‫إنه أيضاً غير شرعي‬
‫إنه ليس غير شرعي بل‬
‫غير مستحب‬
‫كالمداعبة في الطائرة‬
‫أنا متأكد من أن ذلك غير شرعي أيضاً‬
‫أجل ربما بعد الحادي عشر من سبتمبر‬
‫عندما أصبح الجميع حساساً‬
‫شكراً جزيلاً بن لادن‬
‫على كل حال، عليك أن تكون ذكيا للغاية‬
‫لتعد الأوراق يا صديقي، فهمت!‬
‫- حقاً‬
‫- هذا ليس سهلاً‬
‫ربما علينا‬
‫أن نخبر راين مان هذا‬
‫لأنه أفلس الكازينو نسبياً‬
‫وكان متأخراً عقلياً‬
‫ماذا كان؟‬
‫متأخراً عقلياً‬
‫لاس فيغاس إثنان وثمانون كلم‬
‫باريس‬
‫قصر سيزارز‬
‫مرحباً أيتها السيدتان‬
‫مرحباً أهلاً في سيزارز‬
‫تريدون النزول في الفندق؟‬
‫أجل. لدينا حجز باسم الدكتور برايس‬
‫حسناً سأبحث لكم عن الحجز‬
‫دكتور برايس؟‬
‫ستو أنت طبيب أسنان،‬
‫لا تحاول أن تبالغ‬
‫لا أبالغ إن كان ذلك صحيحاً‬
‫إنه طبيب أسنان ليس عليه‬
‫أن يثير إعجابك‬
‫وفي حال أصيب أحد بذبحة قلبية‬
‫عليك الاتصال بالطوارئ‬
‫سنفعل ذلك‬
‫هل أطرح عليك سؤالاً؟ هل أستطيع‬
‫تلقي الرسائل القصيرة في هذا الفندق؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- لا أشارة على آلة تلقي الرسائل‬
‫لست متأكدة من الجواب‬
‫هل من هواتف عمومية هنا؟‬
‫مجموعة هواتف عمومية؟‬
‫عليّ أن أجري اتصالات عمل‬
‫في غرفتك هاتف‬
‫سيفي بالغرض‬
‫لقد حجزتم جناحاً من غرفتين‬
‫في الطابق الثاني عشر‬
‫- لا بأس بذلك‬
‫- هذا مثالي‬
‫كنت أتساءل إن كان من فيلا متوفرة‬
‫لن نمضي وقتاً طويلاً في الغرفة حتى‬
‫لا مشكلة. يمكننا أن نتشاطر الأسرة‬
‫لليلة واحدة‬
‫إن كنا سنتشاطر الأسرة‬
‫أريد أن أنام بقرب فيل‬
‫- هل أنت موافق؟‬
‫- كلا، لست موافقاً‬
‫لن نتشاطر الأسرة‬
‫هل نحن في الثانية عشرة؟‬
‫ليزا، أعتذر منك‬
‫كم يبلغ إيجار الفيلا؟‬
‫لدينا واحدة متوفرة‬
‫وتكلف 4200 دولار لليلة الواحدة‬
‫- أليس هذا رائعاً؟‬
‫- هذا رائع للغاية‬
‫سنحجزها أعطها بطاقة اعتمادك‬
‫لا يمكنني ذلك‬
‫- سنتقاسم إيجارها‬
‫- هل أنت مجنون؟ لا الكلفة علينا‬
‫أنت لا تفهم‬
‫تتحقق ميليسا من حساباتي‬
‫نحتاج إلى بطاقة اعتماد مسجلة‬
‫في ملفاتنا‬
‫لن نسحب أيّ مبلغ إلاّ عند المغادرة‬
‫لتتمكن من اتخاذ قرار طريقة الدفع‬
‫هذا ممتاز شكراً ليزا‬
‫سنفكر في الأمر غداً. هيا‬
‫لا بأس‬
‫- أريد أن أطرح عليك سؤالاً آخر!‬
‫- بالطبع‬
‫يطرحون عليك هذا السؤال غالباً‬
‫على الأرجح‬
‫هذا ليس سيزارز بالاس الحقيقي‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫- هل يعيش سيزار هنا؟‬
‫- كلا‬
‫هذا ما تصورته‬
‫تباً‬
‫هذه فيغاس!‬
‫يا إلهي!‬
‫هذه الغرفة ضخمة‬
‫هل هذا كله جناح واحد؟‬
‫شكراً أيها الأصدقاء‬
‫أو عليّ أن أقول: "شكراً لك ستو"‬
‫على الرحب والسعة‬
‫أفعل هذا لأنني أحبك‬
‫حسناً لنختر غرفنا ونرتد ملابسنا‬
‫ولنكن جاهزين بعد نصف ساعة‬
‫ليتك ترين هذا المكان‬
‫لأنه سيعجبك بالتحديد‬
‫أجل. إنه هادئ للغاية‬
‫أجل، لا أجهزة تلفزيون ولا هاتف‬
‫وضعوا في كل الغرف أجهزة‬
‫راديو قديمة‬
‫أجل‬
‫ماذا أيضاً؟‬
‫تعرفنا بالمالك‬
‫ما اسمه؟ سيزار بالاسي‬
‫أجل، مثل السلطة‬
‫حسناً. ينبغي أن أنهي المخابرة‬
‫لأننا سنبدأ تذوق شراب العنب‬
‫مهلاً! أحبك‬
‫حسناً إلى اللقاء‬
‫لن أقول شيئاً،‬
‫حتى هذا محرج للغاية‬
‫أين ألان؟‬
‫نزل. قال إنه عليه أن يجلب‬
‫بعض الأغراض‬
‫جيد، لأنه لديّ ما أريكما إياه‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ما هذا برأيك؟‬
‫إن كان هذا خاتم خطوبة‬
‫فأرى إنه خطأ جسيم فعلاً‬
‫سأطلب من ميليسا الزواج‬
‫خلال حفل زفافك بعد الاحتفال الديني‬
‫ستوي، تهانينا!‬
‫شكراً دوغ‬
‫إنه خاتم جميل‬
‫أجل، إنه لجدتي نجت من المذبحة‬
‫ولم تفقده. إنه أصلي‬
‫أنا لا أفهم، مهلاً‬
‫ألم تستمع لما قلته!‬
‫فيل، نخرج منذ ثلاث سنوات‬
‫حان الوقت. هكذا تجري الأمور‬
‫أولاً: هذه حماقات‬
‫وثانياً: إنها لا تطاق بتاتاً‬
‫لا تقل هذا: إنها خطيبته‬
‫ماذا إنها الحقيقة‬
‫أنت تعرف إنها الحقيقة‬
‫إنها تضربه‬
‫ضربتني مرتين‬
‫وأنا كنت قد تخطيت حدودي‬
‫إنها تتمتع بشخصية قوية‬
‫وأنا أحترم ذلك‬
‫إنه ينكر الحقيقة من دون الإشارة‬
‫إلى أنها واعدت بحاراً‬
‫لم يكن بحاراً‬
‫كان ساقياً على متن رحلة بحرية سياحية‬
‫أنت تعرف ذلك‬
‫أيها الصديقان، أنا هنا‬
‫إذاً أسمع كل ما تقولانه‬
‫يا رفاق، هل أنتم مستعدون‬
‫للاستمتاع؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫أطلقوا سراح الكلاب مثل الأغنية‬
‫من أطلق سراح الكلاب؟‬
‫من جلب هذا الرجل؟‬
‫أجل، ألان، نحن جاهزون لإفلات الكلاب‬
‫تهاني‬
‫شكراً‬
‫أحب هذه البلدة اللعينة‬
‫لن تحمل هذا الجزدان، أليس كذلك؟‬
‫- ماذا سأحمل؟‬
‫- حقيبة‬
‫سوف تحملها فعلاً أو هل‬
‫تسخرون مني؟‬
‫أضع فيها أغراضي‬
‫أسمع الكثير من الإطراءات‬
‫بشأنها‬
‫فضلاً عن أنه ليس جزداناً‬
‫إنها تدعى حقيبة‬
‫إنديانا جونز يحمل واحدة منها‬
‫وجوي بيهار أيضاً‬
‫- سنصعد أيها الرفاق‬
‫- أجل ممتاز‬
‫حقاً؟‬
‫سنصعد؟‬
‫أقول ببساطة،‬
‫إن المكان ممنوع حسناً‬
‫ليس من المفترض أن نكون هنا‬
‫هيا ستو نحن ندفع مقابل الفيلا‬
‫يمكننا أن نفعل كل ما نشاؤه‬
‫- صحيح لكنني--‬
‫- افتح الباب‬
‫أيها الصديقان اصعدا‬
‫أين وجدت المدخل؟‬
‫لا تقلق على هذا‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫انظروا إلى المنظر من هنا‬
‫هل أنت سعيد؟‬
‫هل تمزح؟‬
‫- ألان، كيف حالك صديقي‬
‫- بخير‬
‫ماذا أحضرت لنا؟‬
‫هذا برج إيفيل‬
‫بعض الشراب الألماني‬
‫إنها فكرة سديدة‬
‫- إنها فكرة رائعة‬
‫- على السطح‬
‫هذا جيد،‬
‫أحب أن أشرب نخباً‬
‫نخب دوغ وترايسي‬
‫لتكن هذه الليلة حادثة عابرة...‬
‫...في زواج طويل للغاية وصحي‬
‫- نخبكم‬
‫يذكرني هذا الشراب بالجامعة‬
‫أريد التحدث في موضوع‬
‫- أريد--‬
‫أريد أن أقول شيئاً...‬
‫...حضرته الليلة‬
‫حسناً، ألان‬
‫مرحباً‬
‫ما رأيكم برحلة الوصول؟‬
‫لهذا السبب يسمونها مدينة الخطيئة‬
‫قد لا تعرفون ذلك‬
‫لكنني أعتبر نفسي متوحداً‬
‫أميل إلى اعتبار نفسي ذئباً وحيداً‬
‫لكن عندما أحضرت أختي دوغ إلى المنزل‬
‫عرفت أنه من حلفائي‬
‫وازدادت جماعة ذئابي ذئباً واحداً‬
‫إذاً أصبحنا ذئبين في جماعة الذئاب‬
‫كنت وحدي في الجماعة‬
‫ثم انضم إليّ دوغ لاحقاً‬
‫ومنذ ستة أشهر‬
‫عندما عرفني دوغ بكما...‬
‫...فكرت: "مهلاً، هل هذا ممكن؟"‬
‫والآن أنا متأكد‬
‫أضفت صديقين على جماعة ذئابي‬
‫حسناً‬
‫"نحن أربعة ذئاب الآن...‬
‫...نعدو حول الصحراء معاً‬
‫في لاس فيغاس...‬
‫...باحثين عن راقصات والممنوعات"‬
‫إذاً هذه الليلة أشرب نخباً‬
‫ماذا معك؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إخوة بالدم‬
‫- لا تفعل هذا! لماذا قمت--؟‬
‫- تباً‬
‫- تفضل‬
‫- ألان--‬
‫- لا‬
‫- لا! لن أفعل هذا‬
‫- هيا ستيوارت‬
‫- اجعله يتوقف‬
‫ألان، لن نجرح أنفسنا. أعطني السكين‬
‫ببطء شكراً‬
‫حسناً، شكراً جزيلاً‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل تحتاج إلى طبيب؟‬
‫- إنه بخير‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أنا بخير‬
‫- ممتاز‬
‫ألان تعال صديقي‬
‫انضم إلينا أيها المجنون‬
‫حسناً، لنشرب نخب ليلة‬
‫لن ينساها أيّ منا نحن الأربعة‬
‫ما هذا؟‬
‫اضبط نفسك يا رجل‬
‫اللعنة، ارتد سروالاً؟‬
‫فيل لا تدخل الحمام‬
‫آل، اهدأ. هذا أنا‬
‫فيل، في الحمام نمر‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- ثمة هر من الدغل في الحمام‬
‫- حسناً! آل‬
‫- سأتحقق من الأمر‬
‫- لا تدخل!‬
‫احذر! لا تدخل، لا تدخل‬
‫هل رأيت؟‬
‫اللعنة! إنه لا يمزح في الداخل نمر‬
‫- كلا، هذا ليس صحيحاً‬
‫- بلى‬
‫إنه كبير. إنه عملاق‬
‫هل أنت بخير صديقي؟‬
‫كلا، أنا أتألم الآن‬
‫اللعنة‬
‫انظر إلى الفوضى‬
‫أعرف‬
‫يحتفظن ببطاقة اعتمادي في الأسفل‬
‫قضي عليّ كلياً‬
‫كيف دخل نمر إلى الحمام؟‬
‫كاد يقتلني‬
‫يا رجل؟ ارتد سروالاً من فضلك‬
‫أعتبر غريباً أن أطلب منك ذلك مرتين‬
‫كيف تفكر في السروال‬
‫في وقت كهذا؟‬
‫ماذا جرى الليلة الماضية؟‬
‫فيل، هل فقدت سناً؟‬
‫لا أرى--‬
‫يا إلهي‬
‫قاطعي الجانبي-- لقد اختفى!‬
‫لا بأس. حسناً، اهدأ نحن بخير‬
‫كل شيء بخير‬
‫ألان، صح دوغ لنحتس القهوة‬
‫ولنغادر نيفادا‬
‫قبل وصول فريق التنظيفات‬
‫ماذا سأقول لـميليسا؟ فقدت سناً‬
‫لا فكرة لديّ عما حصل‬
‫حسناً، أنت ترعبني‬
‫أعاني صداعاً مخيفاً، حسناً؟ لنهدأ‬
‫كيف لي أن أهدأ؟‬
‫انظر من حولك‬
‫أيها الصديقان، ليس هنا‬
‫- تحققت من كل الغرف؟‬
‫- أجل، بحثت في كل مكان‬
‫فضلاً عن أنّ فراشه اختفى‬
‫ربما ذهب إلى المسبح ليتناول شيئاً‬
‫سأتصل به على هاتفه الخلوي‬
‫أبدو كريفي غبي‬
‫- مرحباً؟‬
‫- ألان‬
‫مرحباً‬
‫- أنا فيل‬
‫- مرحباً فيل‬
‫هذا هاتف دوغ‬
‫- بلا مزاح‬
‫- أجل‬
‫ما هذا؟‬
‫طفل من هذا؟‬
‫ألان، هل أنت متأكد‬
‫من أنك لم تر شخصاً آخر في الجناح؟‬
‫أجل، تحققت من كل الغرف‬
‫لا أحد هنا‬
‫تحقق من طوقه أو ما شابه‬
‫لا بأس أيها الطفل‬
‫ستو لا وقت لدينا لهذا لننضم‬
‫إلى دوغ، سنتعامل مع الطفل لاحقاً‬
‫فيل، لن نترك طفلاً في الغرفة‬
‫ففي الحمام نمر لعين‬
‫- إنه ليس طفلنا‬
‫- أجل، أنا مع ستو في هذا‬
‫حسناً، لا بأس سنأخذه معنا‬
‫ابحث على الأقل عن سروال؟‬
‫لماذا لا نذكر شيئاً‬
‫مما حصل الليلة الماضية؟‬
‫لأنه يبدو أننا استمتعنا كثيراً‬
‫توقف عن القلق قليلاً‬
‫افخر بنفسك‬
‫كم هو لطيف ما اسمه‬
‫- بن‬
‫- كارلوس‬
‫كارلوس؟‬
‫فيل، انظر‬
‫إنه يتداعب‬
‫تماسك نفسك يا رجل‬
‫ليس على الطاولة كارلوس‬
‫لقد بحثت في كل مكان‬
‫في النادي والكازينو والاستعلامات.‬
‫لم ير أحد دوغ ليس هنا‬
‫إنه بخير. إنه ناضج‬
‫أنا لا أمزح، ستو، عليك أن تهدأ‬
‫خذ اشرب بعض العصير‬
‫لا يمكنني أن أشرب العصير الآن‬
‫لا بأس لنحاول تذكر ما فعلناه‬
‫ما هو آخر أمر تذكرنا أننا قمنا به‬
‫الليلة الماضية‬
‫أولاً كنا على السطح...‬
‫...وكنا نشرب ذلك الشراب الألماني‬
‫ثم تناولنا العشاء في مطعم بالم،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذا صحيح. ثم لعبنا بالنرد‬
‫في الـهارد روك‬
‫وأظن أن دوغ كان معنا‬
‫أتذكر هذا؟‬
‫لا، لا، كان معنا بالتأكيد‬
‫اسمعا، لا أذكر حتى‬
‫أننا ذهبنا لتناول العشاء‬
‫ما دهاني؟ لا أتصور أنني عانيت‬
‫يوماً تأثير الشراب إلى هذا الحد‬
‫بعد الـهارد روك لا أتذكر شيئاً‬
‫إطلاقاً. كأنه فراغ‬
‫حسناً، نتذكر حتى الساعة‬
‫العاشرة مساء‬
‫وهذا يعطينا نافذة من اثنتي عشر ساعة‬
‫ربما فقدناه خلالها‬
‫ما هذا؟‬
‫- يا إلهي‬
‫هذه سني! لماذا هي معك؟‬
‫ماذا في جيوبك أيضاً؟‬
‫هذه فكرة سديدة! تحققا من جيوبكما!‬
‫هل وجدتما شيئاً؟‬
‫لديّ إيصال من آلة سحب المال‬
‫من فندق بيلاجيو‬
‫الحادية عشرة وخمس دقائق‬
‫بقيمة ثمانمائة دولار‬
‫قضي عليّ كلياً‬
‫لديّ إيصال موقف من فندق سيزارز‬
‫يبدو أننا عدنا إلى الفندق‬
‫عند الـ 5 والربع صباحاً‬
‫تباً، قدنا السيارة الليلة الماضية‬
‫كنا نقود ثملين. هذا مذهل‬
‫ما الذي على ذراعك؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- يا للهول‬
‫فيل، كنت في المستشفى الليلة الماضية‬
‫- أظن ذلك، أجل‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫أجل، ألان، أنا بخير‬
‫ماذا يجري اللعنة؟‬
‫حسناً، ستو هذا أثر جيد‬
‫لدينا أثر الآن‬
‫ستو، انظر‬
‫هل سبق أن رأيت طفلاً يفعل هذا؟‬
‫ألان، هذا ليس جيداً‬
‫هل أنت متأكد من أنك مؤهل‬
‫للاعتناء بذلك الطفل؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫سبق ووجدت طفلاً‬
‫- سبق ووجدت طفلاً؟‬
‫- أجل‬
‫- أين؟‬
‫- في كوفي بين‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫فيل، لا أظن أن دوغ يريدنا‬
‫أن نأخذ المرسيدس‬
‫اهدأ، سنكون حذرين‬
‫أبي مجنون بتلك السيارة‬
‫وكلف دوغ بها--‬
‫ألان، لدينا مشاكل أهم هنا‬
‫قد يكون دوغ في المستشفى‬
‫ربما تأذى، حسناً؟‬
‫لنقلق بشأن السيارة لاحقاً؟‬
‫أيها الصديقان، انظرا هنا‬
‫هل هذا هو الفراش من غرفة دوغ؟‬
‫اللعنة؟‬
‫لماذا الفراش هنا؟‬
‫رمى غبي ما سريره من النافذة‬
‫الليلة الماضية‬
‫- بلا مزاح‬
‫- أجل‬
‫بعضهم يعجز عن السيطرة على نفسه‬
‫في فيغاس‬
‫ستكون الأمور على ما يرام ستو‬
‫كيف تمكنا من تعليقه بهذا الشكل؟‬
‫- هذه سيارتكم، أيها السادة‬
‫- يا إلهي‬
‫حسناً، تصرفوا كلكم بهدوء‬
‫لا تتفوها بأيّ كلمة‬
‫لندخل ونذهب هيا‬
‫- ستو، هل معك خمسة دولارات؟‬
‫- كلا‬
‫سأعطيك بقشيشاً عندما أعود‬
‫شكراً‬
‫يا إلهي‬
‫ضربت الطفل على رأسه بقوة للتو‬
‫هل نظاراتي بحال جيدة؟‬
‫نظاراتك بحال جيدة، أيها الوغد‬
‫هذا غير شرعي كلياً‬
‫ألا تنظر إلى الجانب المرح في شيء؟‬
‫أجل، نحن عالقون في زحمة سير‬
‫في سيارة شرطة مسروقة...‬
‫...ومعنا طفل مفقود على المقعد الخلفي‬
‫أي الجانب المرح في هذا‬
‫أرى أنّ قسم سيارة الشرطة ممتع‬
‫شكراً ألان، هذا رائع‬
‫سيعجب دوغ كثيراً‬
‫أسرعوا‬
‫انظرا إلى هذا‬
‫لا، فيل، لا تفعل هذا!‬
‫- اهدأ‬
‫- حاول أن تلفت الأنظار إلينا أكثر‬
‫انتبهوا انتباه من فضلكم‬
‫ابتعدوا عن الطريق‬
‫أكرر، تفرقوا من فضلكم‬
‫فيل، أوقف السيارة أريد أن أخرج‬
‫توقف جانباً‬
‫سيدتي، إلى اليمين‬
‫لديك جسم رائع سيدتي‬
‫انزل عن الرصيف!‬
‫كان عليّ أن أصبح شرطياً لعيناً‬
‫اسمع، سبق وقلت لك‬
‫جئت إلى هنا مصاباً بارتجاج مخي خفيف‬
‫وبعض الرضات في الضلوع، لا شيء مهم‬
‫مع أن لا أحداً منكم‬
‫استطاع شرح كيفية حصول هذا‬
‫هل تذكر كم كان عددنا؟‬
‫لا أدري. كنتم أنتم الثلاثة‬
‫ومن المؤكد أن الطفل لم يكن معكم‬
‫وكان معكم رجل آخر‬
‫إنه الصديق الذي نبحث عنه،‬
‫هل كان بخير؟‬
‫أجل، كان بخير لكنه كان ثملاً بقوة‬
‫كلكم كنتم بتلك الحالة‬
‫حسناً، تقدم‬
‫واستدر‬
‫واسعل‬
‫اسعل‬
‫اسعل مرة بعد‬
‫عافاك‬
‫حسناً، فيليكس‬
‫يمكنك أن ترتدي القميص مجدداً‬
‫وستأتي الممرضة بعد قليل‬
‫أراك بعد عطلة نهاية الأسبوع‬
‫شكراً. شكراً دكتور‬
‫أيها الأصدقاء، عليّ أن أذهب فعلاً‬
‫آسف. لديّ جراحة فوق في الطابق الرابع‬
‫أعرف. لكننا نحتاج إلى دقائق بعد‬
‫من وقتك‬
‫أجل، ضعها هنا‬
‫لا أريد أن أعيد تطهير يدي‬
‫سر معي‬
‫حسناً، اسمع اسم المريض فيل وينيك‬
‫وصل عند الـ 3 إلاّ ربعاً صباحاً‬
‫ارتجاج مخي خفيف كما قلت وبعض الكدمات‬
‫إصابات عادية للغاية‬
‫هل يمكنني أن ألقي نظرة؟‬
‫أنا طبيب في الواقع‬
‫أجل، قلت هذا مرات عدة‬
‫الليلة الماضية‬
‫لكن في الواقع،‬
‫أنت مجرد طبيب أسنان‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫وصلتنا نتائج تحليل دمك‬
‫هذا الصباح‬
‫غريب‬
‫وجدوا كمية كبيرة من دواء مهدئ‬
‫في جسمك‬
‫هذا النوع من المهدئ روفيس‬
‫يعرف عادة باسم مهدئ الاعتداء‬
‫خلال المواعيد‬
‫هل تقصد أن أحدهم‬
‫اعتدى علي الليلة الماضية؟‬
‫في الواقع....‬
‫لا أظن ذلك‬
‫لكن أحداً وضع لك المهدئ‬
‫لست متفاجئاً بأنك لا تذكر شيئاً‬
‫دكتور لا أحد منا يتذكر شيئاً‬
‫من الليلة الماضية‬
‫هل تذكران ذلك؟‬
‫أجل، كيف يمكن أن يفعل أحدهم‬
‫هذا بنا كلنا؟‬
‫ليس عليكم أن تقلقوا لهذا الشأن‬
‫لقد زال مفعول تلك المادة من جسدكم‬
‫ستكونون بخير‬
‫علي أن أذهب‬
‫مهلاً، أرجوك دكتور‬
‫هل من أمر آخر؟‬
‫مثلاً إن كنا نتكلم عن شيء...‬
‫...أو إن كنا سنذهب إلى مكان ما؟‬
‫في الواقع، أجل‬
‫كنتم تتكلمون باستمرار عن زفاف ما‬
‫الليلة الماضية‬
‫أجل، بلا مزاح‬
‫صديقنا دوغ سيتزوج غداً‬
‫- أريد أن أسترد المائة دولار‬
‫- لا اهدأ‬
‫كنتم تتكلمون باستمرار عن زفاف‬
‫عدتم منه للتو في معبد بيست ليتل‬
‫كنتم تتكلمون عن مدى روعة الزفاف‬
‫وكنتم متحمسون بشأنه‬
‫حسناً، أتمنى أن تساعدكم هذه‬
‫المعلومات. عليّ أن أغادر‬
‫لكن هل تعرف أين يقع معبد بيست ليتل؟‬
‫أجل، إنه على زاوية احصل على خريطة‬
‫واغرب عن وجهي‬
‫أنا طبيب،‬
‫ولست مرشداً سياحياً‬
‫اكتشفوا أين يقع بنفسكم، مفهوم؟‬
‫أنتم ناضجون‬
‫ماذا عن الطفل؟‬
‫اتركه في السيارة‬
‫لن نغيب أكثر من خمس دقائق‬
‫لا، لن نترك الطفل في السيارة‬
‫سيكون بخير، فتحت النافذة قليلاً‬
‫- ماذا إن لم يتذكرونا؟‬
‫- لنكتشف ذلك‬
‫عفواً، سيدي؟‬
‫مرحباً‬
‫تبدون رائعين. ماذا جرى؟‬
‫هل اشتقتم إلي؟ هل اشتقتم إلى إدي؟‬
‫هل تريدون المزيد مني؟‬
‫كيف حالك صديقي‬
‫ها هو أنت‬
‫أنت مجنون فعلاً‬
‫كيف الحال يا رجل؟‬
‫سأخبركم شيئاً‬
‫عرفت أشخاصاً غريبي الأطوار في حياتي‬
‫هذا الرجل هو أكثر سافل مجنون ومتحمس‬
‫على الإطلاق‬
‫- هذا الرجل؟‬
‫- هذا الرجل مجنون‬
‫كيف حالك، أيها اللعين؟‬
‫ظننته سيواعدني‬
‫ماذا جرى؟ لا حب لـ إدي‬
‫لا تريد أن تضمني إليك؟‬
‫لا، لا، ليست هذه المشكلة، إدي‬
‫لكننا نجد صعوبة في تذكر ما حصل هنا‬
‫الليلة الماضية‬
‫أجل، هل أقيم حفل زفاف هنا؟‬
‫هل تجري حفلات زفاف هنا؟‬
‫أنت تمزح معي، يا رجل‬
‫من الجلي‬
‫أننا كنا هنا الليلة الماضية‬
‫ونحن نبحث عن صديقنا دوغ‬
‫هل تذكره؟‬
‫أجل، الرجل الصغير مثل القرد‬
‫- هل رأيته؟‬
‫- بالطبع‬
‫أيمكنك أن تخبرنا شيئاً عما حصل هنا‬
‫الليلة الماضية؟‬
‫لا تذكرون شيئاً؟‬
‫تهانينا، ستو، لقد تزوجت‬
‫هذا مستحيل‬
‫- يا إلهي‬
‫- يا لهذه الصورة الجميلة‬
‫أؤكد لك أنك تبدو في غاية‬
‫السعادة هنا يا رجل‬
‫انتهيت! انتهت حياتي‬
‫لا بأس يا ستو، من الطبيعي‬
‫أن تقع أحداث غير متوقعة‬
‫هيا، لن تعرف ميليسا شيئاً‬
‫عن هذا الموضوع‬
‫اعتبر أن هذا الزواج لم يتم‬
‫سأهتم بالأمر‬
‫سأريك أين تضعها‬
‫ضعها هنا‬
‫ما هذه العلب؟‬
‫رزمة اللاعب الثري، أنتم طلبتموها‬
‫- لديّ أكواب للقهوة ولديّ....‬
‫- ماذا؟‬
‫لديك قبعات للبايسبول؟‬
‫وروزنامات وكلها تحمل صور‬
‫ستو وجايد‬
‫- هي تدعى جايد؟‬
‫- إنها جميلة يا رجل‬
‫نظيفة ورشيقة وجسدها كبير‬
‫- جسدها كبير لأنها أنجبت طفلاً‬
‫- هذا يفسر وجود الطفل‬
‫- أجل كارلوس كارلوس‬
‫- عظيم حسناً‬
‫اسمع ارتكبنا خطأ‬
‫جسيماً الليلة الماضية‬
‫نحتاج إلى إلغاء هذا الزواج‬
‫هل تلغي الزيجات؟‬
‫بالطبع ألغي الزيجات لكنها‬
‫تحطم قلبي‬
‫سيجعلني ذلك حزيناً للغاية‬
‫لكنها ليست مشكلة‬
‫سأطلب منك ثمناً عادلاً للغاية‬
‫لا يمكنني أن ألغي الزفاف‬
‫بوجوده هو فقط. أحتاج إلى الفتاة‬
‫- أريد الفريقين‬
‫- لا مشكلة هذا عظيم‬
‫أليس هذا عظيماً، ستو؟‬
‫ابتهج صديقي‬
‫هي تعرف على الأرجح مكان دوغ‬
‫- رائع‬
‫- حسناً‬
‫نحتاج إلى عنوانها. لا بد من أنها‬
‫ملأت بعض الأوراق، صحيح؟‬
‫بالطبع‬
‫عفواً. ما خطبك؟‬
‫اذهبي وأحضري الأوراق‬
‫أمضي حياتي بانتظارك، اكتفيت‬
‫هيا من فضلك‬
‫وأحضر البقلاوة من فضلك‬
‫فيل، ماذا عن سيارة أبي؟‬
‫أنا متأكد من أنها مع دوغ‬
‫سنسترجعها‬
‫أصوت على حرق سيارة الشرطة‬
‫وكل هذه الذكريات المقرفة معها‬
‫- نحرقها؟ من أنت؟‬
‫- لا أدري، فيل‬
‫من الجلي أنني رجل يتزوج‬
‫من غريبة كلياً‬
‫هذا الوضع كله سخيف‬
‫هذه الأكواب. هذه القبعة‬
‫هذه السيارة‬
‫إنها كلها إثباتات عن ليلة‬
‫لم تحدث قط‬
‫لهذا السبب سنحرقها كلها‬
‫مهلاً، أنا أستاذ مدرسة‬
‫ولديّ عائلة، مفهوم؟‬
‫أنا أؤيد السرية لكنني لن أحرق‬
‫سيارة شرطة لعينة‬
‫لا بأس. أنا سأحرقها‬
‫- هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫- أجل، شكراً‬
‫- تباً، هل هذا دوغ؟‬
‫- لا أملك هاتفاً‬
‫إنه دوغ، إنه دوغ‬
‫- إنها ميليسا‬
‫- لا تجب‬
‫أنا مضطر إلى الإجابة‬
‫سبق واتصلت مرتين حتى الآن!‬
‫مرحباً عزيزتي، كيف حالك؟‬
‫وأخيراً وجدتك. إنها المرة الثالثة‬
‫التي أحاول الاتصال بك‬
‫أعرف الإرسال هنا ضعيف للغاية‬
‫أظن أنّ أشجار السكوية‬
‫يمنعون الإرسال‬
‫هذا مزعج‬
‫إذاً، كيف كانت الليلة الماضية؟‬
‫كانت ممتعة فعلاً. في الواقع،‬
‫كانت هادئة لكننا استمتعنا‬
‫هذا لطيف‬
‫أتعلمين أنواعاً كثيرة‬
‫من المعلومات عن الشراب‬
‫سيكون رائعاً لو كان بوسعي‬
‫أن أرضع!‬
‫سنذهب في رحلة في التراكتور‬
‫- في التراكتور؟‬
‫- إنها رحلة جميلة للغاية‬
‫- هيا اخرجوا من السيارة!‬
‫- ما كان هذا؟‬
‫بدأوا تشغيل التراكتور‬
‫أظنه أحدث انفجاراً صغيراً‬
‫- أين هو؟‬
‫- مهلاً‬
‫أظننا نبحث عن الرجل نفسه،‬
‫حسناً؟‬
‫مهلاً، ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫ماذا تفعل ستو؟ هل هذا طفل؟‬
‫لم سيكون معنا طفل؟ نحن في معصرة‬
‫شراب العنب. هذه معزاة‬
‫أين هو؟‬
‫لا أدري! ماذا تقصد؟‬
‫سيدي، يمكنك أن تدير التراكتور‬
‫لنغادر هذا المكان؟‬
‫أحاول ذلك، لكننا عالقون‬
‫ماذا يجري يا ستو؟‬
‫مهلاً! معنا طفل!‬
‫قال أحدهم "طفل"‬
‫- اخرج من السيارة!‬
‫- إنه صغير معزاة‬
‫أيها الصيني، لماذا تزعج لي أعمالي؟‬
‫- ابتعد من هنا الآن‬
‫- اخرجوا من السيارة‬
‫- فيل، معه مسدس!‬
‫- معه مسدس فعلاً!‬
‫سأعاود الاتصال بك‬
‫وداعاً‬
‫- لقد أطلق النار علي‬
‫- أطلق النار على إدي‬
‫أسرع، أسرع!‬
‫حسناً، كان ذلك مخيفاً للغاية!‬
‫من كان هؤلاء؟‬
‫سنكون بخير. ستكون الأمور‬
‫على ما يرام‬
‫ماذا يجري، اللعنة؟‬
‫لا فكرة لديّ!‬
‫دع البريد الصوتي يجيب‬
‫على الاتصال؟‬
‫سخريتك مضحكة فعلاً، فيل‬
‫يمثل فيه تيد دانسون‬
‫والمحقق الخاص ماغنوم‬
‫وذلك الممثل المتدين‬
‫اخرس يا ألان‬
‫- ما هو رقم الغرفة مجدداً؟‬
‫- 825‬
‫وجدته، سأتصل بك مجدداً‬
‫حمداً للرب إنه مع والده‬
‫بدأت أجزع اشتقت لك حبيبي‬
‫واشتقت لك‬
‫ماذا جرى لكم؟‬
‫في الواقع،‬
‫كنا نتمنى أن تخبرينا عن ذلك‬
‫ماذا تقصدون؟ استيقظت هذا الصباح‬
‫ذهبت لأحضر لكم القهوة وعندما عدت...‬
‫...كنتم قد رحلتم‬
‫لماذا أنت هادئ إلى هذا الحد؟‬
‫لست هادئاً‬
‫أنت لطيف للغاية‬
‫عليّ أن أطعم تايلر‬
‫هيا، ادخلوا‬
‫هل سمعت؟ يدعى الطفل تايلر‬
‫أجل. أعتقد أن اسم كارلوس‬
‫يناسبه أيضاً يا صاح‬
‫حسناً، ماذا يجري؟‬
‫أنتم تتصرفون بطريقة غريبة‬
‫اسمعي، تدعين جايد، صحيح؟‬
‫هذا مضحك للغاية، يا فيل‬
‫حسناً، جايد‬
‫أنت تذكرين صديقنا دوغ؟‬
‫أتمزح؟‬
‫كان الإشبين في حفل زفافنا‬
‫بالضبط. لا نجده‬
‫وبدأنا نشعر بالقلق قليلاً‬
‫يا إلهي هكذا تصرف دوغ المميز‬
‫سأذهب لأغسله‬
‫لا بأس لم يقصد والدك ذلك‬
‫يا إلهي!‬
‫يا رجل، عليك أن تتماسك‬
‫اللعنة‬
‫إنها مثيرة للغاية‬
‫عليك أن تفخر بنفسك‬
‫- إنها تضع خاتم جدتي‬
‫- ماذا؟‬
‫الخاتم الذي كنت سأقدمه لـميليسا‬
‫أتذكر خاتم جدتي الذي نجا من المذبحة؟‬
‫- تباً‬
‫- إنها ترتديه‬
‫لم أكن أعرف أنهم كانوا يقدمون‬
‫خواتم في المذبحة‬
‫- إنه بخير‬
‫- جيد‬
‫كان جائعاً فحسب، إنه بخير‬
‫بشأن الليلة الماضية‬
‫هل تذكرين آخر مرة رأينا فيها دوغ؟‬
‫لم أره منذ حفل الزفاف‬
‫حفل الزفاف. حسناً، عظيم‬
‫ولا آنذك--‬
‫في أي ساعة تم الزفاف؟‬
‫تم عند....‬
‫تم عند حوالى الـ 1 لأنه كان‬
‫علي أن أعود إلى العمل لأنهي خدمتي‬
‫وعندما أنهيت عملي توجهت‬
‫إلى الفندق مع تايلر‬
‫هل كان دوغ هناك إذاً؟‬
‫لم أر دوغ لأنكم كنتم نائمين‬
‫وكانت الفوضى تعم الغرفة‬
‫فحشرت نفسي بقرب ستو‬
‫لديّ سؤال‬
‫قلت عندما انتهى دوامك‬
‫هل هذا يعني أنك ممرضة؟‬
‫أو موزعة على طاولة الـبلاك جاك؟‬
‫أنت تعرف هذا. أنا راقصة‬
‫عملياً، أنا مرافقة لكن التعري‬
‫طريقة رائعة للتعرف بالزبائن‬
‫إنها خطة ذكية ورائعة‬
‫لكنني نسيت الماضي‬
‫أصبحت الآن متزوجة من طبيب‬
‫أنا مجرد طبيب أسنان‬
‫شرطة لاس فيغاس! لا تتحركوا!‬
‫أخرسي الطفل! أخرسي الطفل!‬
‫حسناً‬
‫إذاً بعد أن نلتقط لهم الصور‬
‫نجلبهم إلى هنا حيث يستجوبهم...‬
‫...رجال الشرطة الذين اعتقلوهم‬
‫ثقوا بي أيها الأولاد من الأفضل‬
‫ألا يتم اعتقالكم أبداً‬
‫نسمي هذا المكان مدينة الفاشلين‬
‫اتبعوني. حسناً، لنقم بالعمل‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً! ترايسي أنا فيل‬
‫مرحباً فيل، أين أنتم؟‬
‫نحن في نادي الفندق الصحي‬
‫رائع نحن نتشمس‬
‫هل دوغ في الجوار؟‬
‫بالطبع.‬
‫لماذا لا يكون في الجوار؟‬
‫لماذا تتصل بي إذاً‬
‫عقدنا صفقة لا نتكلم مع صديقاتنا‬
‫أو زوجاتنا‬
‫لذلك نتصل بزوجات‬
‫وصديقات غيرنا‬
‫حسناً. لماذا تتصل؟‬
‫لن تصدقي هذا‬
‫أعطانا الفندق ليلة إضافية‬
‫حقاً؟‬
‫أجل. الجناح مذهل‬
‫إنه فاخر إلى أقصى الحدود‬
‫ترافقها خدمة الغرف، وخادم‬
‫خاص بخدمتنا. إنه الترف بعينه‬
‫إذاً، نفكر في تمضية الليلة هنا‬
‫ثم نعود إلى الديار في قمة‬
‫الاسترخاء في الصباح‬
‫تريدون تمضية ليلة إضافية؟‬
‫لكن حفل الزفاف غداً‬
‫لهذا السبب سننطلق باكراً جداً‬
‫ونعود قبل الوقت بكثير‬
‫حسناً. هل أنت متأكد من أنها‬
‫فكرة سديدة؟‬
‫وينيك، برايس، غارنر‬
‫الغرفة ثلاثة‬
‫حسناً ترايس عليّ أن أقفل الخط‬
‫سنتصل بك لاحقاً‬
‫هيا، هيا، بسرعة‬
‫حسناً، استديرا‬
‫- اللعنة‬
‫- مهلاً، مهلاً‬
‫سأمرر ساقي فوقها،‬
‫سأمررها فوقها‬
‫- توقف عن الشد‬
‫- حسناً، أيمكنك--؟‬
‫حللنا المسألة، ألان،‬
‫اهدأ فحسب-- انتهينا‬
‫- لقد حللنا العقدة‬
‫- جيد‬
‫أيها السادة لدينا لكم أخبار سعيدة‬
‫ولدينا لكم أخبار سيئة‬
‫الخبر السعيد هو أننا وجدنا‬
‫سيارتكم المرسيدس‬
‫- هذه أخبار رائعة‬
‫- هذا مذهل‬
‫أجل، إنها في الحجز حالياً‬
‫وجدناها عند الخامسة صباحاً‬
‫متوقفة وسط جادة لاس فيغاس‬
‫- هذا غريب‬
‫- أجل، هذا غريب‬
‫ووجدنا فيها رسالة‬
‫تقول: "لم أجد عداد موقف‬
‫لذلك، إليكم أربع دولارات"‬
‫الخبر السيىء هو:‬
‫لا يمكنكم أن تمثلوا أمام قاض‬
‫قبل صباح الاثنين‬
‫لا أيها الشرطي هذا مستحيل‬
‫علينا أن نكون في لوس أنجلوس‬
‫غداً لحضور زفاف‬
‫سرقتم سيارة شرطة‬
‫لم نسرق شيئاً لقد وجدناها‬
‫صحيح، ونستحق مكافأة على ذلك،‬
‫كأس مثلاً‬
‫- أرى أغبياء مثلكم كل يوم‬
‫- كل يوم لعين‬
‫"لنذهب إلى فيغاس لنثمل هناك‬
‫لنسرق سيارة شرطة،‬
‫سيكون ذلك مضحكاً للغاية"‬
‫هل تظنون أنكم ستنجون بفعلتكم؟‬
‫ليس هنا!‬
‫سيدي...‬
‫...لو تسمح لي...‬
‫...أفترض أنّ سيارة الدورية‬
‫لأحدكما‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫أنا لست شرطياً ولست بطلاً‬
‫أنا أستاذ مدرسة‬
‫لكن في حال فقدت أحد تلاميذي‬
‫في رحلة...‬
‫...سينعكس ذلك سلباً عليّ‬
‫- إلامَ ترمي؟‬
‫- أجل، فيل، إلامَ ترمي؟‬
‫لا يريد أحدكما‬
‫أن يبدو ذلك سلبياً عليكما‬
‫علينا أن نحضر زفافاً‬
‫وأنتما لا تريدان أن يتكلم الناس‬
‫عن بعض السياح البغيضين الذين‬
‫استعاروا سيارة دوريتكما ليلة أمس‬
‫أرمي إلى التوصل إلى صفقة‬
‫بطريقة كتومة بالطبع سيدتي‬
‫ما رأيكما؟‬
‫دعوني أطرح عليكم سؤالاً:‬
‫هل يعاني أحدكم مشكلة في القلب؟‬
‫أو ما شابه!‬
‫كلا‬
‫حسناً، أيها الأولاد‬
‫ستشاهدون تجربة ممتعة اليوم‬
‫تطوع هؤلاء السادة بلطف‬
‫ليعرضوا أمامكم‬
‫كيف يستعمل سلاح الصدمات الكهربائية‬
‫للسيطرة على مشتبه به‬
‫- هذا صحيح‬
‫- مهلاً، ماذا؟‬
‫والآن، ثمة طريقتان لاستعمال سلاح‬
‫الصدمات الكهربائية. مباشرة وعن كثب‬
‫أو نطلقه من مسافة ما‬
‫هل لديّ متطوعون؟ هل تريدون‬
‫أن تجربوا استعماله؟‬
‫حسناً، ماذا عنك أيتها الشابة؟‬
‫اقتربي من هنا حسناً‬
‫هيا، أيها الوسيم، هيا‬
‫ليس أنت أيها السمين والملتحي‬
‫ابتعد عن الطريق‬
‫أنت أيها الوسيم‬
‫حسناً، الآن الأمر بسيط للغاية‬
‫عليك أن تسددي وتحددي الهدف‬
‫وتطلقي الصدمة حسناً‬
‫لا تريدين أن تفعلي هذا‬
‫أنت قادرة على إصابة الهدف‬
‫ركزي فحسب‬
‫لا تستمعي إلى هذا المجنون‬
‫لنفكر في الأمر‬
‫اقض عليه!‬
‫مباشرة ! كان ذلك رائعاً‬
‫عافاك صفقوا لها كلكم‬
‫أحسنت، عافاك‬
‫كان ذلك رائعاً للغاية‬
‫جيد لدينا شحنة بعد‬
‫هل يريد أحدكم أن يطلق صدمة بعد؟‬
‫ماذا عنك أيها الكبير؟‬
‫تعال إلى هنا‬
‫حسناً، التعليمات نفسها. سدد،‬
‫حدد الهدف وأطلق الصدمة‬
‫عافاك، أحسنت‬
‫أحب تركيزك‬
‫رغبة قوية. جيد‬
‫أنت تحمل خمسين ألف فولط،‬
‫أيها الصغير‬
‫لا تخف من استعمالها‬
‫على وجهك! على وجهك!‬
‫ما زال واقفاً! ما زال واقفاً!‬
‫حسناً اهدأوا كلكم اهدأوا!‬
‫سبق واختبرنا ذلك يحتاج إلى صدمة‬
‫كهربائية أقوى‬
‫حسناً‬
‫بعض الرجال الضخمين‬
‫يحتاجون إلى صدمتين‬
‫حسناً، أيها الأولاد، من يريد أن‬
‫نأخذ له بصماته؟‬
‫هيا، لنفعل ذلك‬
‫اللعنة على هؤلاء الفتيان،‬
‫هل تسمعانني؟‬
‫هذه حماقات. سأقول للجميع إننا‬
‫سرقنا سيارة شرطة‬
‫- سيفرجون عنا، ومن يهتم؟‬
‫- أنا!‬
‫لا يمكن أن يحصل هذا. لا يجدر إطلاق‬
‫صدمات كهربائية على الناس‬
‫لأنّ ذلك ممتع‬
‫هذا هو عنف الشرطة‬
‫سأحضر شراباً غازياً‬
‫هل تريدان شيئاً؟‬
‫كلا‬
‫إنه لا يسكت، يا إلهي‬
‫ألان، هل أنت بخير؟‬
‫أنا قلق‬
‫ماذا لو حل مكروه بـدوغ؟‬
‫ماذا لو حصل له خطب ما؟‬
‫هيا، ليس عليك أن تفكر بهذه الطريقة‬
‫ربما مات؟‬
‫لا أحتمل فقدان شخص مقرب‬
‫مني مجدداً، هذا يؤلم كثيراً‬
‫حزنت كثيراً عندما مات جدي‬
‫آسف. كيف مات؟‬
‫- في الحرب العالمية الثانية‬
‫- هل مات خلال المعارك؟‬
‫كلا، كان يتزلج في فيرمونت‬
‫حدث ذلك خلال الحرب العالمية الثانية‬
‫ألان، دوغ بخير‬
‫- لماذا لم يتصل؟‬
‫- لا أدري، لكننا سنعرف ما حصل له‬
‫وسأضيف أنه من احتمال كبير‬
‫أن تكون سيارتنا محطمة للغاية‬
‫ستو، ليس الآن‬
‫لا، بكم تراهنان أنها‬
‫مصابة بأضرار بحيث لن تميزوها؟‬
‫ألان، يشعر بالقلق كثيراً، حسناً؟‬
‫ليس علينا أن نخيفه أكثر‬
‫آسف يا ألان‬
‫سنفتش عن أدلة في السيارة‬
‫وستكون كل الأمور على ما يرام‬
‫تباً، لا يمكنني أن أنظر إليها‬
‫قولا لي كيف هي حالتها؟‬
‫- حمداً للرب‬
‫- حسناً‬
‫هل رأيت؟‬
‫ستكون الأمور على ما يرام‬
‫- هل وجدتما شيئاً؟‬
‫- وجدت سيجاراً‬
‫وجدت--‬
‫هذا حذاء أسود‬
‫- هل هو حذاء نسائي؟‬
‫- لا أدري‬
‫- لمن هذا الحذاء؟‬
‫- لا أدري! إنه حذاء رجالي قياس ستة‬
‫- هذا غريب‬
‫- ما هذا، جلد أفعى؟‬
‫هيا!‬
‫إنه واق مستعمل يا رجل!‬
‫يا للقرف‬
‫- إرمه خارج السيارة‬
‫- لا أريد هذا الشيء‬
‫لا ترمه عليّ أبعده عنه‬
‫- ارمياه خارج السيارة‬
‫- تباً!‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫علينا أن نفكر ملياً بخطوتنا‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫إنه صادر من الصندوق‬
‫دوغ في الصندوق‬
‫اللعنة!‬
‫- افتحه! افتحه!‬
‫- حسناً‬
‫أنا لست ضدك!‬
‫- أتريد أن تنجو بفعلتك؟‬
‫- لا أحد يريد أن يؤذيك‬
‫نحن إلى جانبك أكره غودزيلا‬
‫أكرهه أيضاً‬
‫إنه يدمر المدن! أرجوك!‬
‫الذنب ليس ذنبك‬
‫سأحضر لك سروالاً‬
‫كيف حصل هذا؟‬
‫أعاني نزيفاً داخلياً‬
‫ليتصل أحدكما بالطوارئ‬
‫كان ذلك الموقف غريباً‬
‫من كان ذلك الرجل؟‬
‫إنه شرير للغاية‬
‫لديّ ما أخبركما عنه‬
‫في الليلة الماضية،‬
‫على السطح قبل خروجنا...‬
‫...وضعت لكم مهدئاً في الشراب‬
‫- ماذا؟‬
‫- آسف، ارتكبت خطأ فادحاً‬
‫وضعت لنا مهدئاً؟‬
‫كلا، لم أضع لكم مهدئاً‬
‫قيل لي إنها ممنوعات‬
‫من قال لك إنها مهدئات؟‬
‫الرجل الذي ابتعت المادة منه‬
‫في محل الشراب‬
‫لم أردت أن تعطينا الممنوعات؟‬
‫أردت أن يستمتع الجميع وعرفت‬
‫أنكم سترفضون أن تقبلوها مني‬
‫أعطيت قرصاً لكل منكم‬
‫كنت أتناول ثلاثة أقراص‬
‫في الليلة‬
‫لكنها لم تكن ممنوعات،‬
‫بل كانت مهدئات‬
‫هل تتصور أنني كنت أعلم ذلك ستو؟‬
‫الرجل الذي ابتعت المادة منه‬
‫بدا لي جديراً بالثقة‬
‫آسف، هل تقصد أنّ مروج الممنوعات‬
‫في متجر الشراب لم يكن طيباً؟‬
‫لنهدأ‬
‫أنت، اهدأ لقد أعطانا مهدئات!‬
‫فقدت سناً وتزوجت من حقيرة‬
‫كيف تجرؤ! إنها سيدة طيبة‬
‫أنت غبي وأحمق‬
‫- لغتك مهينة‬
‫- تباً لك!‬
‫لنأخذ نفساً عميقاً، حسناً؟‬
‫أنا لا أمزح،‬
‫معرفة ذلك إيجابية‬
‫على الأقل لم يدس لنا غريب ما المهدئ‬
‫لسبب نجهله‬
‫أجل أنت محق‬
‫فيل، هذا إيجابي كلياً‬
‫وضعنا أفضل بكثير الآن‬
‫أريد أن أذكركما بشيء‬
‫صديقنا دوغ على الأرجح...‬
‫...مرمي في خندق ما الآن...‬
‫...ومدمن ما يداعب جثته‬
‫- هذا مستبعد للغاية‬
‫- هذا صحيح‬
‫هذا لا يساعدنا‬
‫لنهدأ أيها الصديقان‬
‫لنعد إلى الفندق‬
‫وسأجري بعض الاتصالات‬
‫ربما كان دوغ هناك. ربما كان نائماً‬
‫هيا! لنذهب!‬
‫- ستو بعض المساعدة‬
‫- اخرس‬
‫يا إلهي، هل أنت بخير؟‬
‫ألان، أنا آسف‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫ماذا عن النمر، ربما خرج؟‬
‫تباً. أنسى باستمرار أمر النمر اللعين‬
‫كيف دخل غرفتنا؟‬
‫لا أدري، لأنني لا أذكر‬
‫اخرس، ستو،‬
‫أبق صوتك منخفضاً‬
‫من تأثيرات المهدئ الجانبية‬
‫فقدان الذاكرة‬
‫أنت غبي للغاية‬
‫ولا جدوى من شتمك‬
‫- شكرا‬
-‫ أنتم‬
‫أسرعا‬
‫هل تركنا الموسيقى دائرة؟‬
‫لا تقوما بأيّ حركة مفاجئة‬
‫- من أنت؟‬
‫- كلا، من أنت؟‬
‫اهدأوا، اهدأوا‬
‫مايك تايسون؟‬
‫سيبدأ قسمي المفضل الآن‬
‫أشعر به يقترب في الهواء الليلة‬
‫أحتاج إلى كورس‬
‫أنتظر هذه اللحظة طوال حياتي‬
‫مرة أخرى‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫يريد السيد تايسون أن يعرف‬
‫لماذا نمره في حمامكم!‬
‫مهلاً، كان ذلك غير ضروري تماماً‬
‫أنا معجب كبير بك عندما فزت على هولمز‬
‫بالضربة القاضية--‬
‫اشرح‬
‫أحدهم دس لنا مهدئاً الليلة الماضية‬
‫لا نذكر شيئاً مما حصل‬
‫هذا صحيح‬
‫واجهنا الكثير من المتاعب الليلة‬
‫الماضية والآن لا نجد صديقنا‬
‫وإن أردت أن تقتلنا فافعل‬
‫لأنني لم أعد آبه‬
‫- ستو، ماذا تقصد؟‬
‫- ماذا لا آبه‬
‫لماذا سترغبون في سرقة نمره؟‬
‫نميل إلى القيام بأمور غبية‬
‫عندما نكون تحت تأثير المهدئات‬
‫هؤلاء الرجال غريبو الأطوار‬
‫مهلاً كيف وجدتماننا؟‬
‫أحدكم رمى سترته‬
‫وجدناها في قفص النمر هذا الصباح‬
‫هذه سترة دوغ‬
‫أجل دوغ‬
‫محفظته ومفتاح غرفته هنا‬
‫- لا إنه صديقنا المفقود‬
‫- لا آبه‬
‫- هل رأيتماه؟‬
‫- كنت غارقاً في النوم‬
‫لأنه لو كان صاحياً‬
‫لما جرت الأمور بتلك الطريقة الهادئة‬
‫ربما التهمه أحد النمور كما فعل بـعمر‬
‫احترام‬
‫ماذا جرى لـعمر؟‬
‫لا تقلق بشأن عمر لم يعد معنا‬
‫حسناً، أعرف أننا نطلب الكثير...‬
‫...لكن هل من الممكن أن نذهب‬
‫إلى منزلك ونلقي نظرة...‬
‫...ونرى إن كان من أدلة؟‬
‫بالطبع. كيف إذاً سننقل النمر برأيك؟‬
‫هيا‬
‫عفوا؟ً‬
‫لن نضعه في سيارة البينتلي‬
‫أنتم أحضرتموه إلى هنا‬
‫وعليكم أن تعيدوه‬
‫لنقل أنكم ستنضمان إلينا‬
‫بعد 40 دقيقة؟‬
‫لا تجبراني على العودة من أجله‬
‫كان ذلك مايك تايسون‬
‫أجل، بلا مزاح‬
‫ما زال بارعاً‬
‫يا رجل، هل أنت بخير؟‬
‫أين ضربه؟‬
‫لا يبدو هذا عدلاً‬
‫وقع عليك الخيار بلعبة الحظ‬
‫لا شيء عادل أكثر من هذا‬
‫على،ألان أن يفعل هذا‬
‫تلقى ألان ضربة من مايك تايسون‬
‫هيا من أجل دوغ‬
‫لم تضع الفلفل على قطعة اللحم‬
‫ربما لا تحب النمور الفلفل؟‬
‫النمور تحب الفلفل لكنها تكره‬
‫القرفة‬
‫فيل، افعل ذلك‬
‫أنت من عليه أن يقوم بذلك‬
‫كنت قمت بذلك لكنك خسرت‬
‫وهذا لن يكون مناسباً‬
‫حسناً، وضعت خمسة أقراص من المهدئات‬
‫في قطعة اللحم‬
‫أدخل وارمها له‬
‫لا بأس‬
‫تأكد من أنه التهم القطعة بكاملها‬
‫تباً‬
‫تعال عزيزي لا بأس‬
‫لديّ وجبة صغيرة لك‬
‫من المهم للغاية أن تأكلها حسناً‬
‫التهم قطعة صغيرة‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫ننتظر‬
‫فيمَ تحلم النمور؟‬
‫عندما تغفو قليلاً‬
‫هل تحلم بالحمار الوحشية؟‬
‫أو تحلم بـهال بيري‬
‫في بذلة الامرأة الهرة؟‬
‫لا تقلق أيها الرأس المخطط الجميل‬
‫سنعيدك إلى تايسون‬
‫وإلى سرير النمر المريح‬
‫ثم سنجد صديقنا العزيز دوغ‬
‫ثم سنضمه إلينا بحب وحنان‬
‫لكن في حال قتله مدمنون‬
‫على الممنوعات‬
‫يكون الحظ قد خاننا‬
‫بالمناسبة، سنموت كلنا‬
‫احذر‬
‫هذا أنفه. هذا أنفه‬
‫متى سيمر مذنب هالي مجدداً؟‬
‫- من يأبه لذلك يا رجل؟‬
‫- أتعرف ستو؟‬
‫لا أتصور أنه سيمر قبل ستين‬
‫عاماً تقريباً‬
‫لن يمر الليلة، صحيح؟‬
‫كلا، لا أتصور ذلك‬
‫لكنك لست متأكداً؟‬
‫كلا‬
‫نسيبي ماركوس الذي رآه‬
‫قال إنه أذهله‬
‫أريد التأكد من أنني لن أفوت أبداً‬
‫رؤية مذنب هالي‬
‫لذلك إن كنتما تعرفان بمروره--‬
‫يا إلهي!‬
‫لقد جرحني يا ستو!‬
‫يا إلهي، أنت تنزف!‬
‫حسناً، حسناً!‬
‫لا أستطيع أن أنعطف بالسيارة‬
‫أنا متوتر للغاية‬
‫نحتاج إليك يا صديقي‬
‫حان الوقت لتساعدنا، حسناً؟‬
‫حسناً، أجل‬
‫- سيقتلني أبي‬
‫- هذا جيد‬
‫أبق السيارة مستقيمة‬
‫- لقد تأخرتم‬
‫- يا رجل‬
‫اضطررنا إلى دفع السيارة‬
‫في الكيلومتر الأخير‬
‫أدخلوا‬
‫يريد مايك أن يريكم شيئاً‬
‫من المستحيل السيطرة على هذا النمر‬
‫عليك أن تفكر جدياً في الموت الرحيم‬
‫عندما عدنا ألقينا نظرة‬
‫على كاميرات المراقبة‬
‫عظيم‬
‫عليكم أن تسيروا بهذه الطريقة‬
‫- إنه دوغ‬
‫- حمداً للرب إنه حي‬
‫هذا صديقنا إنه الصديق الذي نبحث عنه‬
‫هذا رائع‬
‫نحن من أفضل الأصدقاء‬
‫شاهدوا الفيلم بدقة؟‬
‫وقتي محدود‬
‫أجل، بالطبع. بالطبع‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أيها الأصدقاء‬
‫انظروا إلى هذا، انظروا‬
‫هذا أنا على شاشة التلفزيون‬
‫لم أظهر قط على شاشة التلفزيون‬
‫ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫لا أصدق؟ هل قمت بذلك فعلاً‬
‫يا ألان؟‬
‫هل لديك خرطوم يا رجل؟‬
‫أجل كنت--‬
‫يبدو كأنك ستجعل الحوض‬
‫يطوف يا رجل‬
‫هل أنتظر في الخارج؟‬
‫إنها فكرة سديدة ألان‬
‫لا تلمس شيئاً هنا أيضاً‬
‫إنه ليس من أصدقائنا الأعزاء‬
‫لا نعرفه حق المعرفة‬
‫بالمناسبة،‬
‫من أين جئت بسيارة الشرطة؟‬
‫سرقناها من رجليّ شرطة غبيين‬
‫جميل!‬
‫جميل أيها الأصدقاء‬
‫أهنئك على هذا‬
‫أعترف لك أنني لم أر يوماً...‬
‫...مخلوقاً أكثر جمالاً وأناقة وفخامة‬
‫انظرستو! داعب النمر‬
‫إنه مريع‬
‫من يقوم بأمور غريبة‬
‫من هذا النوع؟‬
‫شخص يعاني الكثير من المشاكل‬
‫كما يبدو‬
‫أنا رجل مريض‬
‫هذا كل ما لدينا‬
‫ساعدنا كثيراً‬
‫فعلاً، لأننا نعلم الآن أن صديقنا‬
‫دوغ...‬
‫...كان معنا عند الثالثة والنصف‬
‫وكان حياً تماماً‬
‫شكراً مجدداً أيها البطل‬
‫ومرة أخرى نحن متأسفون للغاية‬
‫لأننا سرقنا لك نمرك‬
‫لا تقلقوا لهذا الشأن‬
‫كما قلت نقوم كلنا بأمور غبية‬
‫عندما نكون تحت تأثير المهدئات‬
‫- قلت لك إنه سيتفهم‬
‫- قلت هذا فعلاً‬
‫يقول الجميع إن مايك تايسون‬
‫سيىء الأخلاق...‬
‫...لكنه لطيف للغاية‬
‫بل إنه شرير برأيي‬
‫حسناً، حان الوقت لنتصل بـترايسي‬
‫حمداً للرب‬
‫وأخيراً قال فيل كلاماً منطقياً‬
‫لا خيار أمامنا ومن يعلم‬
‫ربما تلقت أخباراً من دوغ‬
‫هذا ما أقوله منذ البداية‬
‫علينا أن نكون صادقين كلياً‬
‫علينا أن نخبرها كل شيء‬
‫ليس علينا أن نخبرها كل شيء‬
‫يمكننا أن نتجاهل موضوع‬
‫زواجي من حقيرة‬
‫ركز على دوغ فحسب‬
‫ماذا سأقول لوالدي بشأن سيارته؟‬
‫اهدأ، ألان، تعرض داخل السيارة‬
‫إلى أضرار فحسب‬
‫أعرف رجلاً في لوس أنجلوس‬
‫وهو بارع في إصلاح داخل السيارات‬
‫يا إلهي‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫أعرف ذلك الرجل‬
‫إنه الرجل الذي خرج من الصندوق‬
‫اخرجوا من السيارة من فضلكم‬
‫مهلاً. ذلك الرجل كان يحمل العتلة‬
‫حسناً‬
‫اهدأ‬
‫الفتى السمين أمسكا بالفتى السمين‬
‫اهدآ‬
‫أريد استعادة جزداني أيها الأغبياء‬
‫ماذا، أيّ جزدان؟‬
‫إنه ليس جزداناً، إنها حقيبة‬
‫إنه جزدان مفهوم‬
‫واخترتم الرجل غير المناسب‬
‫لتسرقوه‬
‫مهلاً، مهلاً. نحن سرقنا منك؟‬
‫حسناً، اسمع لا نذكر شيئاً‬
‫مما حصل الليلة الماضية‬
‫لذلك ساعدنا قليلاً هنا‬
‫يبدو أنكم التقيتم به‬
‫على طاولة اللعب الليلة الماضية‬
‫كان حظك ممتازاً وهو أخذ يراهن‬
‫على ما تلعبه‬
‫انتهى به الأمر بالفوز‬
‫بأقل من 80 ألفاً بقليل‬
‫بلا مزاح؟ 80 ألف مبلغ جيد‬
‫حسناً، هذا جيد‬
‫وضعوا الفيش في جزدانه‬
‫وأنتم فررتم به‬
‫لسنا من النوع الذي يفعل هذا‬
‫كان جزداني يحوي ثمانين ألفاً‬
‫وهذا الجزدان لا شيء‬
‫يحوي بعض السكاكر‬
‫لا تدع اللحية تخدعك إنه ولد‬
‫هذا مضحك لأنه سمين‬
‫اسمعوا، من الجلي‬
‫أنه وقع سوء تفاهم بسيطاً للغاية‬
‫أخطأ ألان بالجزدان،‬
‫المسألة ليست مهمة‬
‫حسناً، إن لم تكن المسألة مهمة...‬
‫...لماذا بدأ يصرخ كالمجنون‬
‫عندما لحقت بكم؟‬
‫ورماني في الصندوق!‬
‫ماذا، أنا فعلت ذلك؟‬
‫أجل، قلت إنه فأل خير...‬
‫...وتريد أن تعيده معك إلى ديارك‬
‫- فأل خير!‬
‫- هذا مضحك‬
‫تباً لك‬
‫إن أردتم رؤية صديقكم مجدداً‬
‫أحضروا لي الثمانين ألفاً‬
‫- ماذا؟‬
‫- صديقنا؟‬
‫دوغ عندك؟‬
‫- دوغ!‬
‫دوغ في السيارة!‬
‫دوغ في السيارة! دوغ لا بأس يا صديقي‬
‫اهدأ يا شبيه المعزاة‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫ماذا تريد؟‬
‫لم تعد لطيفاً الآن‬
‫أخطأت الفهم، أيها البغيض‬
‫ماذا؟‬
‫اسمع، نحن متأسفون للغاية‬
‫- لكننا سنحل هذه المسألة بسهولة؟‬
‫- ألان أين جزدانه‬
‫- لا أدري؟‬
‫- إنه في غرفة الفندق، صحيح؟‬
‫أجل يمكننا أن نحضره‬
‫يمكننا أن نحضر لك--‬
‫يمكننا أن نحرر لك شيكاً الآن‬
‫مستحيل!‬
‫أريد المال النقدي فحسب‬
‫ثمة إنسان هنا‬
‫إنه كلام مضجر‬
‫سأذهب لآخذ قيلولة. تعالا‬
‫مهلاً. آسف لأننا نضجرك‬
‫لقد اختطفت صديقنا!‬
‫خاطف!‬
‫توقف. وادهسني‬
‫أحضروا المال إلى بيغ روك‬
‫في صحراء موجاف في الفجر‬
‫- ماذا؟‬
‫- وداعاً، أيها النذل‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫اللعنة!‬
‫هيا ابتعدي من هنا‬
‫أؤكد لكم أنني بحثت عنه هذا الصباح‬
‫قبل مغادرتنا‬
‫لم أجده في أيّ مكان‬
‫تباً‬
‫ستو، كم تملك من المال في المصرف؟‬
‫10 الآف دولار تقريباً ربما أكثر‬
‫كنت سأستعمل المبلغ لحفل الزفاف‬
‫سبق وتزوجت لذلك انتهينا‬
‫من ذلك المصروف‬
‫فضلاً على أنه قطع علاقتك بـميليسا‬
‫إنها الأسوأ‬
‫أجل أخبرني دوغ أنها واعدت رباناً‬
‫أو ما شابه‬
‫كان ساقياً على متن رحلة بحرية‬
‫ما بكم؟‬
‫ألان، هل أكلت للتو بيتزا عن الصوفا؟‬
‫أجل‬
‫ماذا سنفعل، قضي علينا؟‬
‫أيها الصديقان؟‬
‫- هل وجدته؟‬
‫- كلا‬
‫أعظم كتاب في العالم لتعليم‬
‫الـبلاك جاك‬
‫لكن انظرا‬
‫أريد استبدال عشرة آلاف دولار‬
‫فحسب‬
‫هل هذا المكان شاغر؟‬
‫أجل، تفضل‬
‫حسناً، لنلعب الـبلاك جاك!‬
‫رائع! فليصمت الجميع‬
‫- لا أريد ورقة أخرى‬
‫- تباً لك!‬
‫أقسم الأوراق الخمسة‬
‫- العدد أكبر‬
‫- أجل!‬
‫أنا لا أعرفك حتى، لكنني سأقول لك‬
‫إن قرارك غبي‬
‫هيا! لا يمكنه أن يخسر!‬
‫لا يمكنه أن يخسر!‬
‫أظن أنّ المسؤول عن القسم يراقبك‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- أنا طائشة للغاية‬
‫أتوتر كثيراً عندما ألعب‬
‫أنا سخيفة للغاية‬
‫مهلاً قليلاً، حسناً؟ اهدأ قليلاً‬
‫هذه زوجتي‬
‫- أشعر بالألم‬
‫- هل تشعرين بالألم؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- لا أدري‬
‫لا أدري أيضاً لست--‬
‫أنت بخير. فلنذهب‬
‫- يمكنك الذهاب‬
‫- حسناً‬
‫قومي الآن هيا‬
‫آسف، لقد أفرطت بالشرب‬
‫شكراً صديقي هذه لك‬
‫ومائة، مئتان، ثلاثمائة، أربعمائة‬
‫مع هذا كله يصبح المجموع‬
‫اثنين وثمانين ألفاً وأربعمائة دولار‬
‫اللعنة! لا أصدق هذا‬
‫ألان، أنت بارع‬
‫أنت بارع أيضاً يا فيل‬
‫علينا أن نعود في الأسبوع المقبل‬
‫ونجعل المدينة كلها تفلس‬
‫أنا متوفر في الأسبوع المقبل‬
‫أو يمكننا أن نركز على استعادة‬
‫دوغ الآن‬
‫الأسبوع المقبل لا يناسبني‬
‫الإخوة جوناس آتون إلى المدينة‬
‫لكنني متوفر في أيّ أسبوع آخر‬
‫من الآمن القول‬
‫إن حظنا بدأ يتغير إلى الأفضل‬
‫عاد لنا الأمل. عاد الأمل لنا‬
‫لقد استعدنا الأمل‬
‫استعدنا الأمل‬
‫سنستعيد دوغ‬
‫ونحن أفضل ثلاثة أصدقاء‬
‫على الإطلاق‬
‫نحن أفضل ثلاثة أصدقاء‬
‫قد يحصل عليهم أيّ أحد‬
‫ولن يترك بعضنا بعضنا‬
‫الآخر أبداً‬
‫والآن ماذا نفعل؟‬
‫- أعطه الإشارة‬
‫- أيّ إشارة؟‬
‫أضىء المصابيح وأعلمه بأننا جاهزون‬
‫لماذا؟‬
‫للاتفاق‬
‫بالطبع، أننا جاهزون‬
‫قدنا 50 كيلومتراً في الصحراء‬
‫إنه يعرف أننا جاهزون‬
‫فيل افعل شيئاً‬
‫لا بأس‬
‫هل رأيت‬
‫حسناً، هيا‬
‫وقع السمين المضحك على وجهه‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حسناً، جلبنا المال‬
‫80 ألف دولار نقداً وعداً‬
‫ارم لي المال وأعطيك دوغ‬
‫آسف. أولاً صباح الخير‬
‫لم نحفظ اسمك الليلة الماضية‬
‫السيد تشو‬
‫ليزلي تشو‬
‫سيد تشو، هذا من دواعي سروري‬
‫أدعى ستو‬
‫وسنكون ممتنين لك‬
‫أن نحظى بفرصة رؤية دوغ‬
‫قبل أن نعطيك المال‬
‫لنتأكد من أنه بخير‬
‫إن كان هذا مناسباً‬
‫بالطبع ستو هذا مناسب‬
‫هل رأيتم إنه بخير‬
‫والآن أعطوني المال...‬
‫...وإلاّ سأطلق النار عليه‬
‫وعليكم جميعاً أيها الأنذال‬
‫ثم نأخذ المال الخيار خيارك‬
‫- أعطه المال ستو‬
‫- حسناً‬
‫- المبلغ كله هنا‬
‫- أطلق سراحه‬
‫حسناً، بهدوء. بهدوء‬
‫ماذا، هل هذه مزحة؟‬
‫من هذا اللعنة؟‬
‫هذا ليس دوغ‬
‫ماذا تقول يا ويليس هذا هو؟‬
‫كلا، أنا آسف سيد تشو‬
‫ليس هذا صديقنا‬
‫صديقنا دوغ الذي نبحث عنه أبيض‬
‫قلت لك إنك أخطأت بالرجل،‬
‫أيها الصغير‬
‫تباً، ألان، فيمَ ورطتني؟‬
‫هل تعرفه؟‬
‫- إنه الرجل الذي باعني...‬
‫...الممنوعات السيئة. كيف حالك؟‬
‫لم أبعك أيّ ممنوعات فاسدة‬
‫مهلاً. هو باعك المهدئات؟‬
‫مهدئات؟ أنا بعتك تلك المهدئات؟‬
‫من يأبه لهذا أين دوغ؟‬
‫أنا دوغ‬
‫- أنت تدعى دوغ؟‬
‫- أجل، أنا دوغ‬
‫إنه يدعى دوغ أيضاً‬
‫إنه خطأ مذهل‬
‫لنذهب‬
‫تشو! أعطيتنا دوغ آخر‬
‫إنها ليست مشكلتي‬
‫لا، لن نقبل أعطنا الـ 80 ألفاً‬
‫وخذه معك!‬
‫هيا، يا رجل سأكون بمثابة‬
‫دوغ صديقك‬
‫أجل، حسناً. سأستعيده‬
‫بعد أن تتوسلني‬
‫هذا مقرف‬
‫ما رأيكم؟‬
‫وداعاً أيها الشاذون‬
‫مهلاً‬
‫إنه نذل وبغيض‬
‫هل معك ممنوعات؟‬
‫كلا، لا أحمل معي أيّ ممنوعات‬
‫- اللعنة‬
‫- اللعنة!‬
‫تباً‬
‫- مرحباً؟‬
‫- ترايسي، أنا فيل‬
‫فيل، أين أنتم بدأت أجزع؟‬
‫أجل، اسمعي‬
‫لقد أفسدنا الأمور‬
‫شكراً لأنكم أقلتموني إلى المدينة‬
‫- لديّ سؤال لك‬
‫- ما هو؟‬
‫كيف انتهى بك الأمر‬
‫في سيارة تشو؟‬
‫اختطفني النذل المجنون البارحة‬
‫حسناً، لكن لماذا أعني لماذا أنت؟‬
‫لأنه تصور أنني معكم لأننا كنا كلنا‬
‫في كازينو بيلادجيو‬
‫- ماذا؟‬
‫- كنا في كازينو بيلادجيو؟‬
‫كنا نلعب ألا تذكرون ذلك؟‬
‫كلا. كلا، لا نذكر شيئاً‬
‫لأنّ مروج ممنوعات سافل‬
‫باع له مهدئاً‬
‫وقال له إنه ممنوعات‬
‫مهدئ ها أنت تكرر تلك الكلمة مجدداً‬
‫مهدئ ما هو المهدئ؟‬
‫أنت أغبى مروج ممنوعات‬
‫على الإطلاق‬
‫المهدئ لمعلوماتك يستعمل‬
‫للاعتداء على الشخص خلال موعد‬
‫بعت مهدئاً لـ ألان‬
‫تباً، لا بد من أنني خلطت بين الحقائب‬
‫الذنب ذنبي، ألان‬
‫تباً، سيغضب مني مارشال كثيراً‬
‫بسبب ذلك الخطأ‬
‫لا آبه‬
‫هذا مضحك، ذلك اليوم‬
‫كنا نتساءل أنا وصديقي...‬
‫...لم يطلقون على تلك المادة اسم مهدئ‬
‫أتفهمان ما أقصده؟‬
‫كلا، لا أفهم ما تقصده‬
‫لماذا لم يطلقون عليها اسم فلوري‬
‫لأنه عند تعاطيها من الأرجح أن تنتهي‬
‫على الأرض وليس السطح‬
‫لماذا لا تسمى أرضي؟‬
‫إنه اسم يناسبها‬
‫لماذا لا تسمى اعتدائية؟‬
‫مهلاً، ماذا قلت للتو؟‬
‫- اعتدائية‬
‫- ليس أنت‬
‫دوغ، ماذا قلت منذ لحظات؟‬
‫قلت أرضي‬
‫كلا، قبل ذلك قلت‬
‫من الأرجح، "أكثر أن ينتهي بك الأمر‬
‫على الأرض من على...."‬
‫اسمعي ترايس أنا آسف للغاية‬
‫فيل، مرحباً‬
‫ترايسي، أنا ستو‬
‫ستو. تكلم معي ماذا يجري؟‬
‫لا شيء لا تستمعي لـفيل‬
‫لقد جن تماماً‬
‫ما زال ثملاً من الليلة الماضية‬
‫على الأرجح‬
‫أين دوغ؟‬
‫إنه يدفع الحساب‬
‫تناولنا غداء لذيذاً للتو‬
‫ونحن مستعجلون للعودة‬
‫لذلك علينا أن ننطلق‬
‫حسناً، أراك قريباً.‬
‫إلى اللقاء‬
‫ستو!‬
‫- لماذا ضربتني، يا رجل؟‬
‫- أعرف مكان دوغ!‬
‫لا أدري، أدركت للتو أين يمكن أن يكون‬
‫هل تذكرون عندما رأينا فراش دوغ‬
‫معلقاً على التمثال؟‬
‫أجل، لأننا رميناه من النافذة‬
‫كلا هذا مستحيل‬
‫لا يمكن فتح نوافذ فنادق فيغاس‬
‫كيف وصل--؟ يا إلهي!‬
‫مهلاً ماذا يجري؟‬
‫كان دوغ يحاول‬
‫إرسال إشارة لأحدهم‬
‫- اللعنة‬
‫- تباً‬
‫كيف استنتجت ذلك؟‬
‫دوغ جعلني أدرك ذلك‬
‫- دوغ؟‬
‫- ليس صديقنا دوغ، بل دوغ الأسود‬
‫- احذر عندما تتكلم عني، هيا‬
‫- آسف‬
‫حسناً أعلموني إذاً أين‬
‫دوغ الأبيض؟‬
‫- إنه على السطح‬
‫- أجل‬
‫إنه على السطح لا بد من أننا حملناه‬
‫إلى فوق على فراشه كمزحة‬
‫ليستيقظ على السطح‬
‫كما حصل تلك المرة في المخيم الصيفي،‬
‫هل تذكر ذلك؟‬
‫نقلنا كيس نومه إلى الفرضة‬
‫في البحيرة‬
‫كان ذلك مثيراً للضحك‬
‫لم يكن ذلك مضحكاً، الآن،‬
‫لأننا نسينا أين وضعناه‬
‫أنتما غبيان‬
‫اللعنة، هل تتصور أنه ما زال فوق؟‬
‫ثمة طريقة واحدة لمعرفة الجواب‬
‫دوغ!‬
‫دوغ، أين أنت صديقي؟‬
‫أين أنت صديقي؟‬
‫أيها الصديقان!‬
‫إنه هنا!‬
‫لقد وجدته! إنه هنا!‬
‫يا إلهي!‬
‫إنه بخير. أنت بخير‬
‫علينا أن نذهب يا صديقي، هيا‬
‫بحثنا عنك في كل مكان‬
‫- إنه حيّ‬
‫- ماذا يجري اللعنة؟‬
‫يمكننا أن نشرح كل شيء‬
‫لكن علينا أن ننطلق الآن‬
‫مرحباً صديقي، هل أنت بخير؟‬
‫كلا، لست بخير‬
‫تبدو بخير واكتسبت اللون الأسمر.‬
‫أشعر بالغيرة‬
‫سأتزوج اليوم‬
‫أجل، صحيح لهذا السبب عليك أن تركز‬
‫وعليك أن تفعل كل ما نقوله‬
‫لأنه بصراحة أنت تهدر القليل‬
‫من الوقت الآن‬
‫أيها الوغد!‬
‫بشرتي تحرقني!‬
‫لا بأس لست المذنب يا دوغ‬
‫لا تلمسني اخرس‬
‫اخرسوا كلكم‬
‫أعيدوني إلى المنزل‬
‫ماذا عن الرحلة التالية؟‬
‫أنت تمزح من دون شك‬
‫- اللعنة‬
‫- ماذا؟‬
‫كل الرحلات الجوية‬
‫إلى لوس أنجلوس محجوزة‬
‫- ماذا عن مطار بوربانك؟‬
‫- كل البطاقات بيعت‬
‫لا يمكننا أن نقود إلى هناك‬
‫يبدأ حفل الزفاف بعد ثلاث ساعات ونصف‬
‫- ألان، أين السيارة؟‬
‫- إنها آتية‬
‫اسمعوا، يمكننا أن نقود إلى هناك‬
‫يمكننا أن نصل في الوقت المناسب‬
‫حسناً؟‬
‫مرحباً‬
‫أمهلوني لحظة‬
‫سنغادر من دونك‬
‫- هل فقد سناً؟‬
‫- أجل‬
‫- مرحباً‬
‫شكراً على مساعدتك الليلة الماضية‬
‫كان ذلك مذهلاً للغاية‬
‫بالطبع‬
‫اسمعي، جايد، أنا--‬
‫لست مضطراً إلى قول ذلك‬
‫أنا أفهم كلياً‬
‫كان الزواج بكامله غبياً‬
‫كان غبياً، أليس كذلك؟‬
‫هذا الخاتم لك‬
‫شكراً‬
‫لا أصدق أنني قدمت خاتم جدتي‬
‫الذي نجا من المذبحة‬
‫لإنسانة تعرفت بها للتو‬
‫- ماذا مر في خاطري؟‬
‫- كنت ثملاً للغاية‬
‫كان ذلك واضحاً‬
‫- لقد اقتلعت سنك‬
‫- أنا--؟‬
‫أنا اقتلعت سني؟‬
‫لماذا اقتلعت سني‬
‫راهن ألان بأنك لست طبيب أسنان بارعاً‬
‫بما يكفي لتقتلع سنك‬
‫فعل ذلك بالطبع‬
‫لكنك ربحت‬
‫أجل، هذا جلي‬
‫هذا هو النصر هنا‬
‫علينا أن نفتحه تماماً‬
‫- هذا جيد، اصعد‬
‫- كلا تدابير الأمان أولاً‬
‫ألان، إنه جيد،‬
‫إنه مفتوح جيداً‬
‫كلا، عليّ أن أفتحه جيداً أولاً‬
‫لا تضر بالسيارة‬
‫ستضر بالسيارة‬
‫ماذا تفعلين في عطلة‬
‫نهاية الأسبوع المقبلة؟‬
‫لا أدري، سأعمل لماذا؟‬
‫كنت أفكر أن أعود وأدعوك‬
‫إلى العشاء مثلاً‬
‫حقاً؟ نخرج في موعد؟‬
‫أجل نخرج في موعد‬
‫وأتمنى أن أتذكر ذلك الموعد‬
‫يعجبني ذلك‬
‫ستو!‬
‫أسرع‬
‫عليّ أن أذهب حسناً إلى اللقاء‬
‫إلى اللقاء‬
‫حسناً لننطلق‬
‫على الأقل لم تكن الرحلة كارثة للغاية‬
‫ما الذي يجعلك تقول ذلك‬
‫عندما صحوت على السطح‬
‫وجدت فيش من بيلادجيو‬
‫بقيمة ثمانين ألف دولار في جيبي‬
‫يا إلهي‬
‫يبدو أننا سنعود إلى ديارنا‬
‫مع بعض المال أيها الأصدقاء‬
‫ها نحن نقترب. ها هو‬
‫ذي تاكس شوب‬
‫- مرحباً، نيكو!‬
‫- مرحباً. كيف الحال، ألان؟‬
‫- انتبهوا‬
‫- تباً‬
‫- شكراً، نيكو‬
‫- على الرحب‬
‫من هذا الرجل‬
‫إنه صديقي‬
‫آسف أخذنا مابكويست‬
‫في طريق مجنونة كلياً‬
‫- كيف يبدو شعري‬
‫- يبدو جميلاً‬
‫هل هو على الموضة مثل شعر فيل‬
‫إنه يشبه أسلوب فيل الكلاسيكي‬
‫إنها تبدو جميلة يا رجل‬
‫آسف على التأخير‬
‫فيغاس‬
‫أين كنت ولماذا أنت أحمر إلى هذا الحد‬
‫حبيبتي إنها قصة طويلة‬
‫نجتمع هنا اليوم بسبب قوة الحب...‬
‫...وبسبب الوعود المحفوظة‬
‫لا أعرف سوى أنني آسف للغاية‬
‫وأعدك أنه طول فترة زواجنا‬
‫لن أعرضك إلى محنة من هذا النوع أبداً‬
‫سامحيني من فضلك‬
‫مثير للغاية‬
‫سآخذك إلى متجر السكاكر‬
‫سأسمح لك بلعق الحلوى‬
‫هيا أيتها الفتاة لا تتوقفي‬
‫تابعي حتى وصولك إلى الذروة‬
‫يمكنك أن تحصلي على ما تريدينه‬
‫وكيف تريدينه‬
‫هل ستلتصق بي أو أنا ألتصق بك‬
‫سأقول لك بوضوح ما أريده الآن‬
‫يا حبيبي ما أريده بسيطاً‬
‫ستكونين حورية وأنا سأكون حورية‬
‫معي العصا السحرية أنا طبيب الحب‬
‫يزعجني أصدقاؤك بشأن مدى حبك لي‬
‫- أبي‬
‫- مرحباً صغيري‬
‫عفواً لكنني أتوقع وصول زوجي‬
‫بين لحظة وأخرى‬
‫هذا مضحك للغاية تعال‬
‫كيف كانت لعبة كرة القدم‬
‫هيا أيتها الفتاة لا تتوقفي‬
‫تابعي حتى الوصول إلى الذروة‬
‫هيا حبيبتي ببطء وهدوء‬
‫ستو، هل تتجنبني؟‬
‫مرحباً ميليسا؟‬
‫يا إلهي ماذا جرى لسنك؟‬
‫هل تعرفت بـألان؟ إنه أخ ترايسي‬
‫حسناً‬
‫هذا مقرف لماذا لم ترد على اتصالاتي؟‬
‫حدثت متاعب عندما توقفنا...‬
‫اتصلت بذلك النزل في نابا‬
‫قالوا إنهم لا يملكون أيّ تسجيل‬
‫عن نزولك فيه حتى‬
‫هذا لأننا لم نذهب إلى نابا‬
‫- ستو ماذا يجري‬
‫- ذهبنا إلى لاس فيغاس‬
‫حقاً لاس فيغاس‬
‫لماذا ذهبت إلى لاس فيغاس‬
‫لأنّ صديقي العزيز سيتزوج‬
‫وهذا ما يقوم به الشبان‬
‫حقاً حسناً لكن هذا لا تفعله أنت‬
‫حقاً حسناً لماذا قمت بذلك إذاً‬
‫لأنني قمت بذلك أجيبي على ذلك السؤال‬
‫لماذا ذهبت إلى هناك‬
‫أشعر أحياناً بأنك تريدين أن أفعل‬
‫ما تريدينه أنت أن أفعله‬
‫سئمت من قيامي‬
‫بما تريدينني أن أقوم به دائماً‬
‫وأظن أنه في العلاقات الصحية‬
‫يحق للرجل أحياناً أن يفعل ما يريده‬
‫لا تجري الأمور بهذه الطريقة‬
‫جيد! لأنه مهما كان فلا يناسبني‬
‫- حقاً‬
‫- أجل‬
‫منذ متى‬
‫منذ أن واعدت ذلك النادل‬
‫في الرحلة البحرية في يونيو الماضي‬
‫ضربة موفقة‬
‫قلت لي إنه ساقياً‬
‫أنت محق أعترف بالتصليح‬
‫كان ساقياً واعدت ساقياً‬
‫أنت غبي‬
‫أنت امرأة سيئة‬
‫أنت سيئة من الصميم‬
‫ألان تعال لنرقص‬
‫لنرقص‬
‫سررت كثيراً بالتعرف بك‬
‫أغرب عن وجهي‬
‫أفكر في الحصول على رخصة ساق‬
‫اللعنة عليك‬
‫لا شكراً‬
‫دوغي...‬
‫...عليّ أن أقول لك إن حفل الزفاف‬
‫كان مذهلاً‬
‫أظنه سيدوم ستة أشهر‬
‫أنت سافل‬
‫لا أدري ما أقوله‬
‫شكراً على حفلة العزوبية‬
‫أجل ليتنا نذكر ما حصل خلالها‬
‫أيها الأصدقاء انظروا ما وجدته‬
‫إنها كاميرتي‬
‫أجل كانت على المقعد الخلفي‬
‫في السيارة‬
‫هل تتضمن صوراً‬
‫أجل بعضها أسوأ حتى مما نتخيل‬
‫مستحيل أعطني الكاميرا‬
‫مهلاً مهلاً‬
‫سننظر إلى تلك الصور معاً حسناً‬
‫سننظر إليها مرة ثم نمحو الدليل‬
‫لنمحه الآن‬
‫هل جننت‬
‫أريد أن أعرف كيف انتهى بي الأمر‬
‫في المستشفى هل من صور عن ذلك‬
‫أجل‬
‫أيها الأصدقاء مرة واحدة‬
‫- اتفقنا‬
‫- أجل اتفقنا‬
‫هذا مذهل!‬
قام بسحب الترجمة
OzOz